# 给哈佛·吉斯特大人的信

一封文书恳求哈佛·吉斯特大人协助进入[博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门")的信件。

一张朴素无华的便条。

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")

- 作者：加拉赫·布莱姆

- 稀有度：普通

- 重量：0.05 千克 (0.1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `BOOK_UNI_WYR_PleadingToPatriars` UUID `673935a8-1592-40f8-af94-0bce23c84e37` ## 获取地点

- [剑湾快递](Sword_Coast_Couriers.md "剑湾快递")二楼 X: 29 Y: 18

## 文本

致尊贵的哈佛·吉斯特大人：

您作为慈善贵族的声誉远播博德之门城墙之外——那些城墙若能让我们进入，便可保护我的家人免受至上真神教派的狂暴侵袭。然而，飞龙关南段的焰拳坚决拒绝让我们通过。我恳求您运用您的影响力，向他们传达允许我们通行的消息。我们将对您感激不尽——如果您需要一位经验丰富的文书，我愿意以最微薄的薪水为您工作。

文书 加拉赫·布莱姆，于利文顿

---
*Source: [To Lord Haverford Gist](https://bg3.wiki/wiki/To_Lord_Haverford_Gist)*